POP TALKING 已经停不下来了
POP TALKING　もうとまれないの
蹦跳欢笑 今天也和大家一起畅谈吧 Hey
はじけて笑って今日もみんなで話そう Hey
POP TALKING 自由自在
POP TALKING　自由気ままな
现在的我们是最强的吧 来吧出发吧！
いまのわたしたち最強でしょ　さあ行こう！
喂 你的刘海剪过头多少次了？
ねえもう何度　前髪きりすぎてんの？
但是自我定制
でもセリフってオーダーメイド
才是实现理想的正攻法（AAO—！）
理想をかなえる正攻法（えいえいおー！）
虽然预报说会下雨
雨が降るって予報
但如果放晴的话这把伞该怎么办
けど晴れてるこの傘どうしよう
船到桥头自然直！
なんとかなる！
这是什么话？
ってなんのハナシ？
实在是太随便了！（诶？w）
さすがに適当すぎ！（えーっ?w）
走在回家的路上
どっか寄ろっか帰り道
去瞅一瞅咖啡街吧
覗いてみようよカフェの通り
新上市的产品有些什么？
新発売になったのなに？
是不是软糖什么的不太清楚
グミなのかなんだかちょい不明
笔记本的页面又被水泡涨了
ノートのページがふやけてる
话说犯人一定是你的塑料水瓶
てか犯人　キミのペットボタル
喋喋不休 蹦蹦跳跳
おしゃべり　走ったり跳ねたりでもう
从未知到未知
未知から未知
每天都宛若天堂
毎日がパラダイス
绝对的微笑
絶対的なスマイル
即使转了几百圈也很开心
何百回転したって楽しんです
话虽如此 该出手时还是要出手
とは言ってもやるときはやる
重要之处是决定下的风格
大事なところは決めるスタイル
那么就请说说你的感受吧
じゃあキミの気持ちを言ってみよう
Please sing with me！（Yeah！）
Please sing with me！（いえーい！）
POP TALKING 已经停不下来了
POP TALKING　もうとまれないの
蹦跳欢笑 今天也和大家一起畅谈吧 Hey
はじけて笑って今日もみんなで話そう Hey
POP TALKING 自由自在
POP TALKING　自由気ままな
现在的我们是最强的吧 来吧出发吧！
いまのわたしたち最強でしょ　さあ行こう！
啊 真想把一切都扔出去
ああ、もう全部　投げだしたい気分だな
马马虎虎还行吧 谁都会遇到这样的事
まあまああるよ　誰にもそんな
突然逝去了的消极转变（没错，时间！）
びゅうっと過ぎてくネガティブターン（はい、タイム！）
对了，昨天的曲子
そーだ、昨日の曲
虽然不太清楚 但是真的很着迷
よくわからないけれどほんと夢中
标题是？
タイトルは？
这也不知道吗？
って知らないんだ？
真不愧是你啊！（咪啪—！）
さすがっすキミだやばー！（にぱー！）
最喜欢的大堵车
大好きが大渋滞
连记住的余地都没有
覚える余裕もないくらい
一瞬间瞬间又哭又笑
一瞬で泣いて笑い
也许会忘记吧 但是很温暖
忘れちゃうかもでもあったかい
开玩笑踢了一脚结果摔倒了
ふざけたキックで転がった
广阔的天空真是美丽
ひろがる空が綺麗だった
这条街道 每次看到 每次知道
この街　見るたび知るたびにほら
都是心动的时候
ときめき時
令人兴奋的螺旋
わくわくがスパイラル
混在一起就好 竞争对手
混ざればいいよライバル
如果在一起的话就已经是同伴了
一緒だったらもう仲間なのです
“永远的朋友”发音令人害羞
「ズッ友」の響きに照れる
但是呢，可以开心地跳过
だけどね、嬉しくてスキップ
那干脆就牵个手吧？
じゃあちょっと手とかつないじゃう？
Please let me know！（Yeah！）
Please let me know！（いえーい！）
POP TALKING 唯有爱
POP TALKING　愛しかないの
欢蹦乱跳 大声喧哗 大家一直畅玩吧 Hey
はしゃいで高鳴ってずっとみんなで遊ぼう Hey
POP TALKING 想要光芒四射
POP TALKING　きらめきたいの
现在的我们是最棒的吧 扑通一声起飞吧！
いまのわたしたち最高でしょ　ポンと飛ぼう！
飞得更高
もっと飛ぼう
哇—哇—Woo
わーわーWoo
要一起哟！
一緒だよ！
POP TALKING 已经停不下来了
POP TALKING　もうとまれないの
蹦跳欢笑 今天也和大家一起畅谈吧 Hey
はじけて笑って今日もみんなで話そう Hey
POP TALKING 自由自在
POP TALKING　自由気ままな
现在的我们是最强的吧 来吧出发吧！
いまのわたしたち最強でしょ　さあ行こう！